In the last section we started looking into the implementation of a function that is included in one
En la última sección comenzamos a buscar la implementación de una función que se incluye
of the nodes standard library modules.
en uno de los módulos de biblioteca estándar de nodos.
We were able to find the function declaration inside the node source code and specifically was inside
Pudimos encontrar la declaración de función dentro del código fuente del nodo y específicamente estaba dentro
the lib folder.
de la carpeta lib.
We saw that inside the javascript implementation that function there was eventually a call to a function
Vimos que dentro de la implementación de javascript esa función eventualmente había una llamada a
that came from something called process binding.
una función que provenía de algo llamado proceso vinculante.
This process not binding thing right here is what serves as an actual bridge between the javascript's
Este proceso que no es vinculante aquí es lo que sirve como un puente real entre el lado
side of Node and the C plus plus side which is where a lot of the internal work of everything that node
del javascript de Node y el lado C plus plus, que es donde mucho del trabajo interno de todo lo que
does for you is actually implemented.
el nodo hace por usted es realmente implementado.
So a lot of your code relies upon ultimately C++ code.
Entonces, gran parte de tu código se basa en el código C ++.
We left off at the process not binding statement.
Lo dejamos en la declaración del proceso no vinculante.
So from process binding is a little bit of joining up to the C++ side.
Por lo tanto, desde el proceso de unión es un poco de unirse al lado de C ++.
So we're going to just for a second we're going to skip over this the eight part right here and we're
Así que vamos a omitir por un momento esta parte
going to go look up and find on the C++ side of the no project where the PBK DFI to function is actually
de los ocho y vamos a buscar y encontrar en el lado C ++ del proyecto no donde el PBK
really truly implemented.
DFI funciona en realidad Realmente implementado.
So back over an get hub I'm going to go back to the root project directory.
Así que, de vuelta a un centro de obtención, voy a volver al directorio raíz del proyecto.
So all the way back up here at the node project and then this time rather than going inside the lib
Así que todo el camino de vuelta aquí en el proyecto del nodo y esta vez en lugar de ir
directory which is where all the javascript side of Node is pre-placed we're going to go into the SIRC
dentro del directorio lib, que es donde todo el lado de JavaScript de Node es colocado previamente, vamos a ir
directory.
al directorio SIRC.
So inside of your I'll then find inside this file or folder you can find a file called Let's scroll
Así que dentro de su voy a encontrar dentro de este archivo o carpeta, puede encontrar un archivo llamado Vamos a desplazar hacia
down scroll down.
abajo, desplazarse hacia abajo.
Here we go node underscore crypto dot CC right here.
Aquí vamos nodo subrayar crypto dot CC aquí.
Make sure you find the dot CC file and not the dot H-1.
Asegúrese de encontrar el archivo punto CC y no el punto H-1.
So inside the dot CC file you're going to find about five thousand lines of C++ code five thousand seven
Así que dentro del archivo punto CC encontrarás unas cinco mil líneas de código C ++ cinco mil
hundred forty eight lines.
setecientos cuarenta y ocho líneas.
So this is the entire crypto module right here.
Así que este es todo el módulo de cifrado aquí.
This is all the C++ code that the crypto module actually depends upon inside the C++ world.
Este es todo el código C ++ del que el módulo crypto realmente depende dentro del mundo C ++.
Inside this file I'm going to scroll down immediately to the very bottom so very down all the way down
Dentro de este archivo voy a desplazarme hacia abajo inmediatamente hasta la parte inferior, muy
to the very bottom or then scroll back up just a little bit and around a line.
abajo hasta la parte inferior o luego retrocedo un poco y alrededor de una línea.
And here we go.
Y aquí vamos.
Fifty seven oh four or so you're going to find what is essentially a C++ export statement.
Cincuenta y siete y cuatro o así que vas a encontrar lo que es esencialmente un enunciado de exportación de C ++.
Now I know that you might not know C++ at all and that's totally fine.
Ahora sé que quizás no conozcas C ++ en absoluto y eso está totalmente bien.
But I think you can kind of get an idea of what's happening right here.
Pero creo que puedes hacerte una idea de lo que está sucediendo aquí.
This line of code is what takes the PBK do you have to function that is implemented inside the C++ file
Esta línea de código es lo que toma el PBK ¿Tiene que funcionar que se implementa dentro del archivo C
and then somehow exports it as a function called PBK do you have to.
++ y luego de alguna manera lo exporta como una función llamada PBK, tiene que hacerlo.
So this line of code right here is what was eventually getting invoked by that process not binding in
Entonces, esta línea de código aquí es lo que eventualmente fue invocado por ese proceso, no vinculante
line.
en línea.
This is what somehow joined up the javascript world in the C++ world.
Esto es lo que de alguna manera se unió al mundo javascript en el mundo C ++.
And eventually it made this C++ function right here available to you on the node side let's go find
Y eventualmente hizo que esta función de C ++ esté disponible para usted en el lado del nodo, vamos a
the actual declaration of PBK KDAF to inside this file.
encontrar la declaración real de PBK KDAF dentro de este archivo.
So there are like 5000 lines of code inside of your song going to just search for it.
Entonces hay como 5000 líneas de código dentro de tu canción que solo buscan.
I'm going to look for voyde PBK D-Nev. too.
Voy a buscar Voyk PBK D-Nev. también.
And eventually right about year.
Y eventualmente todo el año.
Here we go.
Aquí vamos.
So this right here is where the actual real true 100 percent no goofing around implementation of that
Así que aquí es donde el verdadero real, el 100 por ciento, no se burla de la
PBK DFT function is.
implementación de esa función PBK DFT.
This is the actual function that calculates the hash for some value that you provide to the function
Esta es la función real que calcula el hash para algún valor que le proporcione a
itself.
la función en sí.
Now there's no need for us to go through all the C++ code inside of here but I think that you can very
Ahora no hay necesidad de que revisemos todo el código C ++ dentro de aquí, pero creo que puede
quickly get the idea that.
hacerse una idea muy rápidamente.
Yup it looks like whenever we run that javascript code it ultimately relies upon some C++ code.
Sí, parece que cada vez que ejecutamos ese código javascript dependemos finalmente de algún código C ++.
Now the other thing you might be kind of curious about inside of here is where V8 and lib come into
Ahora, la otra cosa por la que podrías estar curioso dentro de aquí es dónde entran en juego
play.
V8 y lib.
If I go all the way back up to the top of this file.
Si vuelvo a la parte superior de este archivo.
And then again scroll down just a couple of lines around line eighty five or so you're going to start
Y luego, de nuevo, desplácese hacia abajo solo un par de líneas alrededor de la línea ochenta y
to see a lot of kind of using statements right here and they're all using V8 colon colon and then some
cinco o así comenzará a ver muchas clases de instrucciones de uso aquí y todas usan puntos de colon V8
name.
y luego algún nombre.
So the purpose of the V8 project inside of all this node source code is to essentially act as the intermediary
Por lo tanto, el objetivo del proyecto V8 dentro de todo este código fuente de nodo es esencialmente
and allow values that are defined inside of javascript to be translated into C++ equivalence.
actuar como intermediario y permitir que los valores que se definen dentro de javascript se traduzcan a la equivalencia de C ++.
So all these using statements right here are importing the C++ definition of javascript concepts like
Así que todas estas instrucciones de uso aquí están importando la definición de C ++ de los conceptos de JavaScript como la
C++ understanding of what javascript falses where the C++ understanding of what an integer is or know
comprensión de C ++ de lo que javascript falsifica donde la comprensión de C ++ de lo que es un entero o
or object or string or any of these other things.
saber u objeto o cadena o cualquiera de estas otras cosas.
So this is where the project actually comes and comes into play.
Así que aquí es donde realmente viene el proyecto y entra en juego.
The project is used to translate the no genius values that you and I place inside of our different programs
El proyecto se usa para traducir los valores sin genio que tú y yo colocamos dentro de nuestros
like a Boolean or a function or an object and translate it into their C++ equivalents.
diferentes programas, como un booleano o una función o un objeto, y lo traducimos a sus equivalentes en C ++.
Now Livi lib U.V. is also used inside this file as well although its presence is a little bit tougher
Ahora Livi lib U. V. también se usa dentro de este archivo, aunque su presencia
to actually detect.
es un poco más difícil de detectar.
So inside this file I'm going to do a search and I'm going to search for simply U-V now when I search
Así que dentro de este archivo voy a hacer una búsqueda y voy a buscar simplemente U-V
for U.V. you really start to see things like U-V thread start to appear.
ahora cuando busco U. V. realmente comienzas a ver cosas como el comienzo del hilo U-V.
You know if I keep on searching I'll see other things like U-V work as well.
Sabes que si sigo buscando veré otras cosas como U-V también.
So inside this file lady U.V. is used for a lot of concurrency and processing constructs on the C++
Entonces dentro de este archivo, señora U. V. se usa para muchas construcciones de simultaneidad y procesamiento
side and that's actually the topic of great discussion that we're going to go into in just a little
en el lado de C ++ y ese es en realidad el tema de gran discusión al que vamos
bit as well.
a referirnos un poco más.
OK.
DE ACUERDO.
So I know this has been a very deep dive and you might not know any C++ at all but hopefully you now
Así que sé que esto ha sido una inmersión muy profunda y es posible que no conozcas ningún
have a better sense of how whenever you and I write javascript code and require in node modules or node
C ++ pero espero que ahora tengas una mejor idea de cómo cada vez que escribes código javascript
libraries they are depending upon some javascript definition which eventually kind of maps up to actual
y requiero en módulos de nodos o bibliotecas de nodos dependen de algunos javascript definición que eventualmente se correlaciona con
C++ implementation.
la implementación real de C ++.
On the other side no project as well.
Por otro lado, ningún proyecto también.
And then on the C++ side there's a lot of interoperability between the V-8 project in live U-V as well.
Y luego en el lado de C ++ hay mucha interoperabilidad entre el proyecto V-8 en U-V en vivo también.
So now that we have a better idea of how node modules are actually implemented Let's take a quick break.
Entonces, ahora que tenemos una mejor idea de cómo se implementan realmente los módulos de nodo, tomemos un breve descanso.
We're going to come back in the next section and we're going to start to dive a little bit deeper into
Volveremos en la siguiente sección y comenzaremos a profundizar un poco más
this live U-V stuff.
en este material en vivo de U-V.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Así que toma un descanso rápido y te veré en solo un minuto.